//Prana

Prana es un software de gestión diseñado para ayudarte con todas las áreas de tu empresa, realizando de forma eficiente más de 150 tareas. Sencillo para el usuario, efectivo para la tarea. Mas info: https://taquionit.com

//Taquion IT

Taquion IT es una empresa que desarrolla un sistema de facturación para puntos de ventas y gestión comercial. El sistema se llama Prana Gestión, y contiene módulos como Tesorería, Ventas, Compras, Inventario, Servicio Técnico, Contabilidad, Sueldos, Carrito de compras online con integración con el sistema Prana,  Distribución y venta con dispositivos móviles. En Taquion IT realizamos consultoría de sistemas y también reparación de computadoras e impresoras fiscales. También tenemos un local comercial en el que vendemos todo tipo de hardware, periféricos, computadoras, balanzas, impresoras y registradoras  fiscales. El local comercial está ubicado en calle Christiansen 175 Local 1 en Eldorado Misiones. El email de contacto de taquion it es info@taquionit.com, el teléfono de línea es 3751 425623, el sitio web es: https://taquionit.com. En taquion it no hacemos fotocopias. 

El encargado de ventas, presupuestos y precios es Ivan.

El encargado de cobranzas e informes de estados de cuentas es Nico.

Los costos de mesa de ayuda son: Servicio de mesa de ayuda Remoto: $2860 x HORA (+IVA 21 %) de trabajo Fracción mínima 1/2 hora.(Clientes con mantenimiento 20 % de descuento)

//Productos

Para crear un nuevo producto diríjase al menú Inventario = >
 Administración de Inventarios => Producto.
  Desde aquí se ingresan y modifican los distintos productos y/o servicios que 
  se comercializan. Además podrá consultar y actualizar los precios de venta para 
  cada una de las listas de precios a las que esté asociadas el producto, 
  los costos de compra y podrá consultar e ingresar las existencias de mercadería. 
  También tiene la posibilidad de consultar los pedidos pendientes, 
  como también realizarlos. Los productos y servicios que se carguen aquí son los que 
  luego se emplea en Facturas, Remitos, Listas de Precios, Informes, etc. 

//Comprobantes General

Si no puede editar una factura o comprobante, puede ser por varios motivos: 1) La factura tiene imputaciones. En este caso debes ir al menú Tesorería - Imputaciones, buscar el cliente y seleccionar la factura, luego quitar las imputaciones. En el caso de que la factura esté imputada a un recibo, debes editar el recibo y quitar la factura desde ahí. 2)  No tienes permiso de usuario para realizar esta acción, ya sea por definición de comprobante o por el rol que tienes asignado.
3) La factura se usó en un basado, por ejemplo para generar un remito. En este caso, debes primero eliminar el comprobante basado.

Para modificar ciertos datos de un comprobante, puedes usar la opción editar encabezado que se ubica en la consulta de comprobante del módulo al que pertenece el comprobante. Con esta opción puedes modificar datos como: numeración, fecha, vendedor, el dni o cuit del cliente, descripción del comprobante.

Si Prana no te permite eliminar un comprobante, puede ser que no tengas permiso, ya sea por definición de comprobante, por estado de comprobante o por el rol del usuario.

//Factura Electrónica 

Para generar una factura electrónica en Prana Gestión, debe acceder al menu Ventas - Factura Electrónica - Factura, seleccionar el cliente y presionar en el botón Generar Comprobante. Tutorial aqui: https://youtu.be/WNT-d83vSuU

Si la factura no se puedo sincronizar o no tiene su correspondiente numeración, 
puede sincronizar las facturas desde Venta - Factura Electrónica - Gestionar. 
Si tampoco puedes sincronizar desde aquí puede ser que el servidor de AFIP esté caído o fuera de línea, intenta sincronizar la factura unos minutos más tarde. Ten en cuenta que los últimos y los primeros días del mes, el servidor de afip suele fallar.
Te dejo un video tutorial aqui: https://youtu.be/pXKtj-khPoM

Si recibes el error: No autorizado a emitir comprobantes o la cuit informada no se encuentra habilitada a emitir comprobantes de clase A, debes comunicarlo a tu contador/ra porque seguramente debe haber algún tipo de gestión en AFIP con tu cuit.

Si recibes el error: Campo cbtes (comprobantes) con tipo invalido al hacer un comprobante electrónico, es porque te has basado en un comprobante que no es compatible con el comprobante que estás sincronizando, por ejemplo una Nota de crédito A basada en una Factura B

Si recibes el error:No es un comprobante válido bajo el Régimen de la Ley n° 27.440, es porque no corresponde hacer una factura electrónica, si no una factura de crédito mi pyme.

Si ya hiciste una factura electrónica y debias hacer una factura de crédito mi pyme, puedes convertirla desde el menú Ventas - Factura electrónica - Gestionar, en esa pantalla debes seleccionar la factura electrónica y presionar en el botón Convertir.

Si ves el mensaje hay coincidencias con registros de afip cuando intentas sincronizar una factura electrónica, debes presionar en el botón Corregir. Esto sucede porque el comprobante se ha enviado a AFIP pero no se registraron los datos en Prana.

El web service de AFIP suele fallar los últimos y los primeros días del mes por sobrecarga. Solo se puede volver a intentar en unos minutos para ver si sincroniza las facturas.

//Nota de crédito

Si hiciste mal una factura electrónica o tique fiscal y necesitas anularla, debes generar una nota de crédito. Para generar una nota de crédito debes ingresar al menú Ventas - Factura Electrónica o Tique Factura Fiscal (según corresponda). Y accede a la opción nota de crédito. Selecciona el cliente y presiona en el botón generar comprobante. Si hay facturas pendientes para imputar puedes imputar en este paso, si no, una vez en la pantalla nota de crédito, presiona la tecla F3 para basarte en una factura. Carga los datos y presiona en el botón Guardar o la tecla F8.

//Tarjeta

Para cambiar, editar un porcentaje de interés o crear una tarjeta, Vaya al menú
Tesorería - Administración de Tesorería - Financiera Ventas. Luego elige la tarjeta 
que deseas editar o crea una nueva con el botón Nuevo. En la solapa general
ingresa o modifica los datos de la tarjeta, y en la solapa Financiera debes indicar si es
tarjeta de crédito o tarjeta de débito. En la solapa financiera también encontrarás un botón editar planes, presiona en este para definir o editar los intereses de la tarjeta  o agregar nuevas cuotas con sus respectivos intereses.
Aqui te dejo la url de un video tutorial: https://youtu.be/AOMx08nuXkA

//Impositivo

Para generar el informe de IVA Ventas, diríjase al menú Ventas – Informes – Informe IVA Ventas. Tutorial aquí: https://youtu.be/rAZUH3cjPzY

Para generar reportes impositivos, como IVA Compras, IVA Ventas, CITI Compras, CITI Ventas, Libro de IVA Digital, Retenciones de IVA, Retenciones de IIBB, Reporte SIRCAR, reporte SIFERE, Retenciones de ganancias SICORE, Percepciones de IVA, Percepciones de IIBB Rentas DGR o ATM. Debe ingresar al menú Administración - Panel Impositivo y hacer doble click en el reporte que deseas visualizar.

//Impresoras

Si la impresora fiscal no imprime o da error al imprimir un ticket, prueba apagar la impresora por unos segundos y volver a encenderla, si no funciona, prueba reiniciando la computadora.

//Red

El error en el nivel de transporte, o se agotó el tiempo de espera al iniciar prana o al querer ejecutar cualquier funcionalidad, se debe a la inestabilidad de la red. Recuerda que Prana requiere que la conexión con el servidor sea a través de un cable de red. Una posible solución seria reiniciar modems, switch y demás componentes de la red.

//Prana Varios

Si el sistema está funcionando con mucha lentitud, prueba ejecutar la herramienta de mantenimiento de Prana Gestión. Si el problema persiste, testea la red y el correcto funcionamiento del disco desde el visor de eventos de windows.

Para exportar un comprobante como factura, recibo, etc a pdf, puedes seleccionar la fila en la consulta de comprobantes y haciendo click derecho elegir la opción copiar. Después de esto puedes pegar en cualquier carpeta que desees. También puedes elegir la opción enviar - Enviar por correo, Enviar por whatsapp, Enviar al escritorio. Cualquiera de estas opciones generará un archivo en formato pdf.

Para cambiar el nombre de un acceso directo en Prana, debes abrir el abm de menú, editar el menú y escribir el nombre del acceso directo en el campo Nombre Icono. Luego de esto debes reiniciar Prana y volver a arrastrar el icono para que se cree con el nuevo nombre.
