Para generar una factura electronica en Prana Gestion, debe acceder al menu Ventas - Factura Electronica - Factura, seleccionar el cliente y presionar en el boton Generar Comprobante. Tutorial aqui: https://youtu.be/WNT-d83vSuU

Si la factura no se puedo sincronizar o no tiene su correspondiente numeracion, 
puede sincronizar las facturas desde Venta - Factura Electronica - Gestionar. 
Te dejo un video tutorial aqui: https://youtu.be/pXKtj-khPoM

Prana es un software de gestión diseñado para ayudarte con todas las áreas de tu empresa, realizando de forma eficiente más de 150 tareas. Sencillo para el usuario, efectivo para la tarea. Mas info: https://taquionit.com/#prana

PC Servidor Ryzen 3 2200  - 8 GB RAM - SSD 480 hoy cuesta : $ 400.000,00

Para crear un nuevo producto dirigase al menu Inventario = >
 Administración de Inventarios => Producto.
  Desde aquí se ingresan y modifican los distintos productos y/o servicios que 
  se comercializan. Además podrá consultar y actualizar los precios de venta para 
  cada una de las listas de precios a las que este asociadas el producto, 
  los costos de compra y podrá consultar e ingresar las existencias de mercadería. 
  También tiene la posibilidad de consultar los pedidos pendientes, 
  como también realizarlos. Los productos y servicios que se carguen aquí son los que 
  luego empleará en Facturas, Remitos, Listas de Precios, Informes, etc. 

Para generar el informe de IVA Ventas, diríjase al menú Ventas – Informes – Informe IVA Ventas. Tutorial aquí: https://youtu.be/rAZUH3cjPzY

Para cambiar, editar un porcenje de interes o crear una tarjeta, Vaya al menu
Tesoreria - Administracion de Tesoreria - Financiera Ventas. Luego elige la tarjeta 
que deseas editar o crea una nueva con el boton Nuevo. En la solapa general
ingresa o modifica los datos de la tarjeta, y en la solapa Financiera debes indicar si es
tarjeta de credito o tarjeta de debito. Tambiene encontraras un boton editar planes, 
presiona en este para definir los intereses o agregar cuotas con sus respectivos intereses.
Aqui te dejo la url de un video tutorial: https://youtu.be/AOMx08nuXkA