Prana es un software de gestión diseñado para ayudarte con todas las áreas de tu empresa, realizando de forma eficiente más de 150 tareas. Sencillo para el usuario, efectivo para la tarea. Mas info: https://taquionit.com/#prana

Para crear un nuevo producto diríjase al menú Inventario = >
 Administración de Inventarios => Producto.
  Desde aquí se ingresan y modifican los distintos productos y/o servicios que 
  se comercializan. Además podrá consultar y actualizar los precios de venta para 
  cada una de las listas de precios a las que esté asociadas el producto, 
  los costos de compra y podrá consultar e ingresar las existencias de mercadería. 
  También tiene la posibilidad de consultar los pedidos pendientes, 
  como también realizarlos. Los productos y servicios que se carguen aquí son los que 
  luego emplea en Facturas, Remitos, Listas de Precios, Informes, etc. 

Para generar el informe de IVA Ventas, diríjase al menú Ventas – Informes – Informe IVA Ventas. Tutorial aquí: https://youtu.be/rAZUH3cjPzY

Para cambiar, editar un porcentaje de interés o crear una tarjeta, Vaya al menú
Tesorería - Administración de Tesorería - Financiera Ventas. Luego elige la tarjeta 
que deseas editar o crea una nueva con el botón Nuevo. En la solapa general
ingresa o modifica los datos de la tarjeta, y en la solapa Financiera debes indicar si es
tarjeta de crédito o tarjeta de débito. En la solapa financiera también encontrarás un botón editar planes, presiona en este para definir o editar los intereses de la tarjeta  o agregar nuevas cuotas con sus respectivos intereses.
Aqui te dejo la url de un video tutorial: https://youtu.be/AOMx08nuXkA

Para generar una factura electrónica en Prana Gestión, debe acceder al menu Ventas - Factura Electrónica - Factura, seleccionar el cliente y presionar en el botón Generar Comprobante. Tutorial aqui: https://youtu.be/WNT-d83vSuU

Si la factura no se puedo sincronizar o no tiene su correspondiente numeración, 
puede sincronizar las facturas desde Venta - Factura Electrónica - Gestionar. 
Si tampoco puedes sincronizar desde aquí puede ser que el servidor de AFIP esté caído o fuera de línea, intenta sincronizar la factura unos minutos más tarde. Ten en cuenta que los últimos y los primeros días del mes, el servidor de afip suele fallar.
Te dejo un video tutorial aqui: https://youtu.be/pXKtj-khPoM

Si recibes el error: No autorizado a emitir comprobantes o la cuit informada no se encuentra habilitada a emitir comprobantes de clase A, debes comunicarlo a tu contador/ra porque seguramente debe haber algún tipo de gestión en AFIP con tu cuit.

Si recibes el error: Campo cbtes (comprobantes) con tipo invalido al hacer un comprobante electrónico, es porque te has basado en un comprobante que no es compatible con el comprobante que estás sincronizando, por ejemplo una Nota de crédito A basada en una Factura B

Si recibes el error:No es un comprobante válido bajo el Régimen de la Ley n° 27.440, es porque no corresponde hacer una factura electrónica, si no una factura de crédito mi pyme.

Si ya hiciste una factura electrónica y debias hacer una factura de crédito mi pyme, puedes convertirla desde el menú Ventas - Factura electrónica - Gestionar, en esa pantalla debes seleccionar la factura electrónica y presionar en el botón Convertir.